Jam shumë i llumtur që jamë këtu sot,
spese do t'ju shfaqi disa gjëra juve që sapo kan dalur nga laburatori imë,
literisht, jam shumë i kënaqur që ju djega sot do të jeni nga të paret që do të shihni diqka të mrekullueshme
spese mendoj se kjo do të ndryshoj shumë gjëra
-- me të cilat ne interaktojmë me makinerin nga kjo pikë.
Tani, kjo është një tabel me projektim të veqantë. Është rreth 36 inqesh i gjër
dhe është i paisur me senzorë multi-prekës. Tani, senzorët normal
që ju shihni, sikurse në një kiosk apo ndonje tabel e bardhë interaktive,
mund të regjistroj vetem një pik të kontaktit njerherazi.
Kjo gjë na lejon neve të kemi multi-pika prekëse në po të njejten kohë.